para quitar la música hacer un menú que esté más o menos escondido a la izqda

animación: banner que cambia todo el rato, se mueve hacia la derecha y va perdiendo opacidad hasta cero, luego aparece por la izqda con opacidad cero y su opacidad 100% es sólo cuando está en medio de la página. Desplazamiento infinito (cambiar el tamaño de la img tb¿? hay que meter más propiedades)

transición: mouseover (o hover) algún div de producto -> usar propiedades transition // también cuando "aparece" menú de la música


video de youtube el primero (a la izqda y a su derecha un texto)
debajo video nuestro ogv (a la derecha y a su izqda un texto)
debajo de los videos poner los productos (también puedo probar a poner los productos entre los videos...)

tabindex